Когда я на почте служил ямщиком
Ко мне постучался косматый геолог
И глядя на карту на белой стене
Он усмехнулся мне
Он рассказал, как плачет тайга
Без мужика она одинока
Нету на почте у них ямщика
Значит нам туда дорога
Значит нам туда дорога.

Припев:
Облака в небо спрятались
Звёзды пьяные смотрят вниз
И в дебри сказочной тайги
Падают они.

Чёрные сказки белой зимы
На ночь поют нам большие деревья
Чёрные сказки про розовый снег
Розовый снег даже во сне
А ночью по лесу идет Сатана
И собирает свежие души
Новую кровь получила зима
И тебя она получит
И тебя она получит.
